# Тестове завдання - \***\*Full Stack developer (Node.JS + React) | 24PLAY\*\***

## Завдання

Потрібно розробити панель рахунків на основі будь-якої теми React Bootstrap.
Взяти тему можна звідси: [https://bootstrapbay.com/blog/11-best-free-themes-built-with-react-and-bootstrap/](https://bootstrapbay.com/blog/11-best-free-themes-built-with-react-and-bootstrap/)

У реалізації потрібно використовувати зв’язку React + Redux + Nest.JS + Mongo.

## Детальний опис

Панель рахунків повинна складатись з таблиць рахунків та кнопки “Створити новий рахунок”, а також фільтра по компаніям.

### Кнопка “Створити новий рахунок”

При натисканні на кнопку відкривається форма, в якій можна:

-   Вибрати компанію із випадаючого списку: Company1, Company2, Company3
-   Ввести назву гри
-   Ввести суму оплати
-   Вибрати валюту рахунку (долари або євро)

Після натискання на кнопку створення рахунку, рахунок додається в таблицю та БД.

### Таблиця рахунків

Сама таблиця рахунків складається з наступних стовпців:

-   Номер рахунку (автоінкрементується на стороні сервера)
-   Компанія
-   Назва гри
-   Сума по рахунку
-   Валюта
-   Час та дата виставлення (фіксується у БД у момент створення рахунку)
-   Час та дата оплати - якщо вже оплачено, то має виводитись час та дата, якщо ще ні - кнопка “Рахунок оплачений”. При натисканні на цю кнопку рахунок оплачується.

### Фільтр по компаніям

За замовчуванням на сторінці відображаються рахунки всіх компаній, але у цьому фільтрі можна вказати конкретні компанії і таблиця оновиться, показавши тільки рахунки по вибраним компаніям.

---

### Готовий проєкт потрібно залити на Github і надіслати посилання, а також розгорнути його на якомусь сервісі (наприклад, Heroku або Netlify) і надіслати посилання щоб ми могли побачити проєкт вживу.
